Questionário
1. Nosso compilador é de 1 passagem ou múltiplas passagens? Justifique.
- Nosso compilador realiza apenas 1 passagem, pois ele percorre apenas uma vez nosso código (string passada). Uma vez passado pela sinal de operação, nunca mais passamos por ele novamente.

2. Colocar as operações de MULTIPLICAÇÃO e DIVISÃO e testar:
>> 4/2+3
>> 2 + 3 * 5
1. Explique por que o resultado está incorreto.
- O resultado está incorreto pois nosso compilador é sequencial, logo ele faz as operações na ordem em que aparecem. Dessa forma as operações de multiplicação e divisão não são priorizadas.

2. Sugira a correção no diagrama sintático (não precisa implementar).
- Eu sugiro a criação de um segundo diagrama sintático com as operação de multiplicação e divisão que ocorre antes do diagrama
com a soma e subtração.
