1. Testar:
>> -2+3
1. Qual é o erro apontado no compilador? E por que deu erro?
- O erro indica que a expressão não foi inicia por um número. Isso ocorre pois nosso diagrama sintátio preve que o primeiro
termo encontrado sempre será um número.

2. Se quiséssemos realizar a operação de SOMA antes de uma MULT, naturalmente usaríamos parênteses.
Sugira correções na EBNF para contemplar parênteses.
- Seria necessário mais um diagrama que procura os paranteses antes dos sinais de operação, da mesma forma que criamos
um Term antes do Expression.
